म आज यहाँ १ मिनेटको लागि बोल्दैछु। यो एक मिनेटको अडियो चाहिँ म बोल्दैछु। के बोल्ने भनेर मलाई थाहा छैन। तर एक मिनेट नभैकन यो चाहिँ २ मिनेटको लागि पनि हुन सक्छ। तर यो अडियो एक मिनेट मात्र नभएर कहिलेकाहीँ २ मिनेट पनि भएमा केही पनि हुनेवाला छैन। बहिनीलाई अल्छी लागिसकेको छ तर पनि मलाई यो रेकर्ड गर्नुपर्ने आवश्यक भएकाले मैले यो रेकर्ड गरिरहेको छु। अहिले ४० सेकेन्ड भएको छ। तर यसलाई मैले कम्तिमा पनि २ देखिन्छ भने मलाई सजिलो हुनेछ। त्यसकारणले म चाहिँ यसलाई अब साढे २ मिनेटसम्मको बनाउने प्रयास गर्दछु। what will happen speak in english you not no अब यो मलाई थाहा नहुँदाखेरि इङ्ग्लिस बोलेकोमा यसलाई नेपालीमा convert हुन्छ। त्यो पनि मलाई थाहा छैन। तर त्यो थाहा पाउन पनि मलाई यो गर्दाखेरि मलाई अहिले एक मिनेट बाइ सेकेन्ड भएको छ। यो २ मिनेट २५ सेकेन्डसम्म भयो भने सजिलो हुनेछ। हामी अहिले यहाँ इन्डियावश्य सस्ट्रेलियाको क्रिकेटमा छिर्दैछन्। 1,53321 diamond nepali translate गर्दाखेरि इङ्लिस बोलेमा के हुनेछ भन्ने कुरो पनि मैले अहिले थाहा पाउँछु होला। यो अब २ मिनेट ८ सेकेन्डको भइसकेको छ। यसलाई अब बन्द गर्‍यो भनेपनि