ऊर्जा संशोधन कर्ता मान्ने यो ऊर्जा सचिव ज्यू सरिता दवाडी ज्यू उहाँ यहाँहरूको उपस्थितिले समितिको बैठकमा हार्दिक स्वागत गर्दछु। समितिको आजको बैठक जलस्रोत विधेयक २०२१ माथि संशोधन कर्ता मान्य सदस्यज्यूहरूसँग दफार छलफल गर्ने कार्यक्रम रहेको छ। त्यसकारण म मान्य ज्युहरुलाई ७ मिनेट समय दिन्छु। समयको छ उगर त्यसकारण चाहिँ मान्य उद्देशमशेर जबरा ज्यूलाई समय दिन्छु। यो विदेशमा मैले केही र हाउसमा पनि मैले बोलेको थिए। सभापति मान्यज्यूहरू सचिव ज्यू यो जलस्रोत सम्बन्धी कानुन संशोधन र एकीकरण गर्ने। विधेयकको बारे मैले यो भाउसमा पनि संसदमा पनि केही कुराहरू राखेको थिएँ। र विशेष गरेर एउटा मेरो जिज्ञासा के थियो भने विभिन्न कमिसनहरू धेरै कमिसनहरू बनेको छ त्यसले हाम्रो अर्थतन्त्रमा पनि आर्थिक रूपमा पनि अलि समस्या ल्याउँछ। त्यसैले यो कमिसन थप कमिसन हो कि यो पुरानो कमिसनलाई नै परिमार्जन गरेको भन्ने किसिमको कुरा किनभने अहिले पनि जलस्रो तथा ऊर्जा आयोग भन्ने छ। त्यसैले अब मैले त्यो प्रश्न हाउसमा राख्दाखेरि त्यतिबेलाका मन्त्रीज्यू। अब मन्त्रीज्यूहरू पनि परिवर्तन भइसक्नु भो। मान्य शक्ति बस्नेतले के भन्नुभएको थियो भने होइन यो भाकै आयोगलाई नै रिफर्म गरेर एउटा छाता छाता ऐन र सबैलाई एकै ठाउँमा राखेर अगाडि बढाएर त्यो अगाडि बढाएको छु भन्ने किसिमको कुरा उहाँले राख्नु भएको छ। तर यसमा चाहिँ अलिकति भाषा स्पष्ट देखिन्न यसलाई स्पष्ट पार्नुपर्छ। नत्र त्यहाँ दुईटा आयोग एउटै काम गर्ने आयोग पनि बन्न सक्छ त्यसैले म मान्यज्यूहरूलाई त्यो पनि कानुनविद्हरूसँग सल्लाह गरेर त्यसलाई अलिकति व्यवस्थित गर्नुपर्छ भन्ने मलाई लागेको छ। अर्को एउटा जिल्लामा विशेष काम परेकोले त्यसलाई त्यसमा अरू दिनहरूलाइ मैले पनि याद गर्याथे कुरा उठेर चुप लागी भो। फुल मन्त्री विदेश राज्यमन्त्री जिल्ला होइन कुरा उठेन भनि चल्दा हुन्थ्यो। अब कुरा उठिसमा मान्य ज्यूहरू मन्त्रीज्यूको नआएको कारणले यो मिटिङ गर्छु। धन्यवाद। आयो। मन्त्रालय पनि हिजो भन्नुपर्दैनथ्यो तपाईं बस्या नभन्दा हुँदैन भन्थे। {not understood here} {not understood here} {not understood here} {not understood here} {not understood here} {not understood here}